
# 钢铁匣隐私保护政策
>我们专注于保护您的个人隐私，并严格遵守《中华人民共和国个人信息保护法》，以下将介绍我们如何收集、使用、存储您的个人信息和数据。

钢铁匣是一款提供服务的个人隐私保护产品。为说明我们会如何收集、使用、存储您的个人信息以及您享有何种权利，我们将通过本文向您阐述，其原则如下：
1. 我们将说明您在使用软件时，我们收集了您的哪些个人信息、对应的用途以及存储的方式。
2. 在使用某些功能时，我们将需要向您索取相关权限，我们会充分告知您收集的原因，并确保经过您同意后才会向我们授权。
3. 在收集您的信息时，我们会遵循最小可用原则，不会向您申请额外的非必要信息。
4. 我们不会主动共享或转让您的个人信息至任何第三方。
5. 我们会说明您上传的文件和资料如何进行加密、以及安全存储。
6. 您可以在软件中访问、更正、删除您的个人信息。也可以撤销授权、注销账号、修改隐私偏好等隐私功能。

想了解更加详细的说明，请阅读以下对应章节：

## 我们收集和使用了您的哪些信息
* 在注册时，App会要求进行生物识别认证（人脸识别或指纹识别），该认证结果由手机设备返回，过程中不会产生和收集任何个人敏感信息。要求生物识别是为了在手机上生成用户公私钥签名，用于完成注册。
* 在注册时，App会使用“读取应用列表”权限，检测是否安装“微信”App，如果已安装则会在保存“账号凭据”时，提供一个快捷保存的选项。
* 在使用上传功能时，App会要求使用“读取手机存储”的权限，用于实现选择手机中的照片、文件等媒体资源进行上传。
* 在使用文件上传/创建/修改/删除/下载功能、数据迁移功能、App升级功能时，App会使用“读写手机存储”的权限。
* 在App内打开视频资源时，App会使用“媒体音量控制”的权限。
* 在使用复制功能时，App会使用“读写剪切板”的权限。

##  我们如何存储您的信息
### 信息存储地点
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。

### 信息的加密
在使用钢铁匣服务时，您的个人信息和数据，均采用端到端加密。

### 信息存储期限
1. 一般而言，我们仅在为实现功能目的所必需的时间内保留您的个人信息，当您注销账号后，我们将删除相应的信息。
2. 当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息和数据。

## 我们如何使用您的信息

### 在客户端使用
一般而言，您的个人信息以及数据，都采用端到端加解密的方式在设备端进行运算和处理，传输过程和存储也都是加密数据。

### 在服务器使用
在服务器上的个人信息和数据均会以加密形式存储，正常情况下，我们不会在服务端处理和使用这些信息。例外是：在实现必要功能时，我们会对加密信息通过隐私计算的方式进行使用。（隐私计算是指在不获得信息明文的情况下，进行有限的计算行为）

## 我们如何保护您的信息安全

### 技术保障
在钢铁匣软件系统中，我们设计了完善的数据安全和隐私保护机制，关键技术包括：RSA非对称加密，AES对称加密，FIDO2无密码认证技术，Pretty Good Privacy协议等。以实现对您的身份隐私和数据隐私的保护。钢铁匣开发者或黑客均无法窃取您的有效信息和数据。

### 制度保障
我们建立了专门的管理制度、流程和组织以保障软件的开发规范和用户数据的安全。例如，我们建立了软件审查委员会，严格限制软件在开发过程中违规收集、使用和存储用户的个人信息。

### 我们如何对外提供您的个人信息
我们不会向任何第三方分享您的个人信息。

##您的权利
在使用钢铁匣服务期间，您可以便捷的查看、更正、删除您的个人信息。并保障您对授权的撤销能力，以及注销账号的权利。我们在产品中为您提供了相应的操作设置。您可以参考下面的引导进行操作。
### 管理个人信息
进入钢铁匣软件后，进入设置页面，即可查看到账号信息。

### 撤回App系统授权
进入钢铁匣软件后，进入设置页面，点击 “隐私”菜单，即可修改和撤回App系统授权。

### 注销账号
进入钢铁匣软件后，左上角进入设置页面，点击 “隐私”菜单，即可找到注销功能。注销后的账号将
无法恢复登录，所有数据将被抹除。

### 变更
我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗或其他适当形式向您展示变更后的指引。

## 儿童个人信息保护
若您是未满14周岁的儿童，在使用本平台服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。我们根据国家相关法律法规的规定保护儿童的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护儿童所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露儿童的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。若您是儿童的监护人，当您对您所监护的儿童个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

## 其他
本隐私政策仅适用于您在中国大陆（仅为本条款之目的，不含香港、澳门、台湾地区）境内使用本平台服务的情形。本隐私政策可能存在多种语言版本，如各语言版本条款出现不一致或冲突，以中文版本为准。

## 联系方式
与本政策相关的任何疑问、意见或请求，请发送邮件至15919688564@163.com。一般情况下，我们会在收到您相关联系信息后的7个工作日内回复。
